---
layout: post
title: 给一台旧MAC安装win7
category: windows
tags: [test]
---
<body>
<p>今天去给一个旧mac装系统。2011年21吋一体机，其实也不算旧，只是在苹果店里的人看来是台旧机器，他们只能给机器装上10.11的mac OS,没办法给它装上win7。</p>
<p>因为以前装过，也没在意，mac下分区，然后直接重启进PE，ghost一个64位win7,结果无法启动！然后传统装法——光盘安装。但那可是用了五年的机器，光驱只会叫不干活，另外外zhi光盘mac下是装不上win7的，所以就一直等。直到出现了要加载驱动的界面，傻了！没在mac里下载驱动，时间太长，也等不起。最后baidu了下，电脑店的Ｕ启能识别mac，就在另一台电脑上做了个电脑店的启动优盘。装完后还真的能进win7，只是加载驱动的时候要选取消，因为win7只分了一个主分区。一切正常，直到安装驱动的时候。</p>
<p>NND,mac里和启动时都正常的键盘却死活不认。弄了半天都不行，还重装了下系统，也不行，下载boot camp仍然不行。真没办法了，400-666-8800这是苹果客服，果断打电话，官方让我下载新的boot camp，将近１G，下载完重装，还是不行。又打电话，客服给找了个专家，专家对我用Ｕ盘给这个机器装上系统表示诧异！他说一般Ｕ盘是没办法给这个机器装win7的，不知道我怎么装上的。然后又说没遇到过我这种情况，怀疑是我用u盘装的系统有问题。最后也没解决，说他找到方法会给我发邮件！</p>
官方的路都断了，怎么办呀！我自己还是觉得驱动有问题，应该不是冲突就是驱动安装方法不对。于是又上网baidu了一下，找了一下“该设备无法启动，代码10”没什么结果，又随便找了个“win7下装bluetooth键盘”这个有点启示，用新方法装蓝牙键盘驱动。试了两次，哇靠，终于装上了！！！
{{ page.date | date_to_string }}
<!-- 多说评论框 start -->
	<div class="ds-thread" data-thread-key="2016-07-09-装了个win7给一台旧mac.md" data-title="How to insert pictures" data-url="https://nirvanacom.github.io/test/2016-07/给一台旧MAC安装win7.html"></div>
	<!-- 多说评论框 end -->
	<!-- 多说公共JS代码 start (一个网页只需插入一次) -->
	<script type="text/javascript">
	var duoshuoQuery = {short_name:"nirvanacom"};
		(function() {
					var ds = document.createElement('script');
							ds.type = 'text/javascript';ds.async = true;
									ds.src = (document.location.protocol == 'https:' ? 'https:' : 'http:') + '//static.duoshuo.com/embed.js';
											ds.charset = 'UTF-8';
													(document.getElementsByTagName('head')[0] 
															 || document.getElementsByTagName('body')[0]).appendChild(ds);
															 	})();
																	</script>
																	<!-- 多说公共JS代码 end -->
</body>
